Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Medyo nagseselos ka.
nagbibiro ka ba?
Sa tingin ko ay mabait ang batang iyon.
Pero huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Huwag masyadong seryosohin.
Wala kayong dalawa...
isang pagkakataon na magkasama pa.
Hangga't darating ang bukas,
ang kanyang bagong interes sa iyo...
lilipas.
Chen Jia Wen,
nagseselos ka lang.
nagseselos ako?
Bakit naman ako magseselos sa kanya?
Apat na taon na ang lumipas,
at kaakit-akit pa rin ako gaya ng dati.
Ngunit walang nagmamalasakit sa iyo.
Nakaramdam ka ng sama ng loob.
Walang nagmamalasakit sa akin?
Shen Meng, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sa nakalipas na apat na taon,
may mga babaeng nagkagusto sa akin.
Nakaramdam lang ako ng sama ng loob sayo,
kaya hindi ko sinabi sayo.
Hindi ka naniniwala sa akin? ayos lang.
naniniwala ako sayo...
(Masarap mag-isa)
Ipo-post ko ito ngayon.
Magbilang mula lima.
Siguradong may magme-message sa akin.
(Post)
(Masarap mag-isa)
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, naghiwalay ba kayo?)
Pwede bang tumigil ka na sa pag galaw?
Gusto ko lang umupo ng tuwid.
Huwag kang sandalan sa akin.
Ang bigat mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mas mabuting itago mo ito ng mabuti.
Huwag hayaang makita niya ito.
Kung hindi, iisipin niya...
Sinusubukan kong sirain ang iyong mga pagkakataon.
Hindi niya gagawin.
Sa karamihan, ilalantad lang nito...
iyong munting pagnanais na ayaw akong may kasamang iba.
- Sus. - Naiintindihan ko...
Gusto mo.
Lin Lin.
- Dito. - Hi.
- Kanina pa. - Long time no see.
Ang iyong braso ay...
Mas relaxed...
umupo ng ganito.
Sa pagkakataong ito,
break na talaga kayo?
Huwag kang malungkot.
Kung naghiwalay kayo, ibig sabihin hindi kayo compatible.
Tiyak na makakatagpo ka ng isang taong mas angkop para sa iyo.
Kaya, sa susunod na ilang taon,
hindi mo ba...
isaalang-alang ang kasal?
Hindi eksakto.
Palagi kong inaasam ang kasal.
Nakakatuwang mag-isip ka ng ganyan.
Hello, miss.
Ano ang gusto mong inumin?
Pumunta siya dito para magpakasal.
- Ito naman, pakiusap. - Okay, sandali lang.
sa totoo lang,
Dumating ako para makita ka sa pagkakataong ito...
kasi may gusto akong sabihin sayo.
Walang hindi natin mapag-usapan.
Naaalala mo ba...
nung gabing una tayong nagkita?
Sa party na iyon,
lahat ay uminom ng marami.
Ngunit sa araw na iyon,
masyado kang maalalahanin.
Inalagaan mong mabuti ang lahat.
Hindi ko alam kung naaalala mo pa.
Sa araw na iyon, sa tabi ko,
pangalawang tita ko...
akala mo mabait ka talaga...
at maalalahanin.
Outstanding din ang pangalawang tiyahin ko.
Siya ay maalalahanin,
banayad,
at banal.
Magaling din siyang mag-alaga ng tao.
Iniisip ko kung naisip mo na.
Ikaw...
pinalabas ako...
para ipakilala ako sa pangalawang tita mo?
tama yan.
Sabi ng pangalawang tiyahin ko...
kamukha mo...
isang mabuting tao sa pamilya.
Hindi ba ikaw ang gustong makipagkita sa akin?
Ano ang iniisip mo?
May boyfriend ako, okay?
Hindi ka pa rin susuko?
Ang post ko sa social media...
tiyak na may ilang mga problema.
(Kapag heartbroken ka, gusto mo lang uminom mag-isa)
ayos lang.
Paano kung walang nagmamalasakit sa iyo?
Tuloy ang buhay.
Huwag maiinip.
Anong nangyayari?
Ginoong Hu?
Inorder mo ba ito?
Syempre.
Hindi ba ang iyong larawan sa social media...
may QR code?
Inorder ko lang muna ito para sa iyo,
para hindi tayo mawawalan ng momentum.
Bakit nandito rin kayong dalawa?
Lagi naming gustong uminom,
ngunit walang dahilan.
Hindi ba kayo nag-break?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
pare,
kahit na malas ka sa pag-ibig,
may mga kaibigan ka pa.
Sabay-sabay nating harapin.
Ipakita natin ang ating paninindigan!
Pag-usapan natin ito.
Masyado silang mabilis uminom.
Tawagin natin itong isang araw.
- Hayaan mo. - Kung tatanungin mo ako,
Mukhang maayos si Shen Meng sa unang tingin,
pero habang tinitingnan mo siya, parang mas ordinaryo siya.
- Oo. - Hindi siya masyadong matino.
Hindi masyadong considerate.
At hindi siya nagpapakita ng paggalang.
Kalimutan na hindi niya tayo hinayaang maglaro,
hindi niya rin kami pinayagang uminom.
Palagi niyang mababa ang tingin sa amin.
Itigil mo na.
Wala sa linya yan.
Tinatrato mo siya noon na parang hipag.
Sinasabi ito ngayon...
ay hindi maganda, sa aking opinyon.
pare.
Simula ng iwan ka niya,
huwag mo na siyang mahalin.
pare.
Sa totoo lang, sa tingin ko...
Shen Meng...
ay medyo maganda.
Pero hindi siya ang tama para sayo.
sa tingin ko...
Prinsesa...
ay angkop para sa iyo.
- Eksakto. - Eksakto.
Sino si Princess?
Ang prinsesa ay...
Iba ka, Chen Jia Wen.
Napakahusay mong itinago.
Kahit kailan hindi ko siya narinig.
She pestered me like crazy back then.
Hindi naman ako interesado sa kanya.
Dahil may babaeng nagmamahal sayo ng sobra,
hilingin sa kanya na makipagkita sa iyo.
Hindi mo maintindihan.
Sinubukan ko nang husto...
para mawala siya noon.
- Sus... - Nakiusap ako sa lahat...
para tulungan ako sa aking pagpapanggap na kamatayan.
Halos itaboy niya ako hanggang sa mamatay ako.
Ganun siya ka-incredible? Pagkatapos ay hilingin sa kanya na makipagkita sa iyo.
Hayaan akong makita para sa aking sarili.
Hindi ko na siya matawagan.
Wala na akong contact information sa kanya.
Kaya nga hindi mo siya tinatawagan diba?
Hindi.
anong ginagawa mo
Hello, Zhao?
Hilingin sa Princess na makipagkita.
Sabihin sa kanya na buhay pa si Chen Jia Wen...
at gustong makita siya.
anong ginagawa mo
Bakit hindi mo maintindihan?
Baliw siya.
Magre-reset ang lahat pagkatapos ng hatinggabi.
Ano ang kinakatakutan mo?
Jia Wen.
Jia Wen!
Parating na daw siya.
Jia Wen.
Jia Wen!
Tingnan mo.
Tingnan mo ang estado ng kanyang pag-iisip.
May suot siya...
Ganyan siya kadalasang manamit.
Chen Jia Wen!
Hi.
Alam kong hindi ka patay.
Ang braso mo...
Ito ay wala.
Sige.
Hayaan mong tingnan kitang mabuti.
Umupo ka na.
Umupo tayo at mag-usap.
Okay.
uupo ako.
Kung hindi mo ako iniwan,
Hindi ako magiging ganito ngayon.
Makinig ka sa akin.
Hindi.
Pakinggan mo muna ako.
Dapat akong magpasalamat sa iyo ng maayos.
Pagkatapos mo akong iwan noon,
Pumunta ako sa isang manghuhula.
Sinabi niya sa akin ang aking kapalaran.
Sinabi niya na ikaw ay nakatadhana na magdala ng malas sa iyong asawa.
Malas ang kasama mo.
Gagastos siya hangga't kinikita niya.
Hindi lamang siya hindi makapagtago ng pera,
magiging prone din siya sa nodules,
maagang pagtanda,
hindi regular na regla,
at pagdidilim ng espasyo sa pagitan ng mga kilay.
Higit sa lahat,
kung sino man ang kasama mo...
ay nakatakdang makatagpo ng isang sakuna.
Hindi niya ito matatakasan...
o iwasan ito.
Baka mawalan pa siya ng buhay.
Pamahiin lang yan.
- Hindi hindi!
- Ito ay tiyak na totoo. - Ito ay tiyak na totoo.
Hello.
Girlfriend mo ba siya?
Nagsalita lang ako ng kalokohan.